A FAIRE sur la base de données topographiques de Samoëns

- Révisions des points d'interrogation (rajout des commentaires et des Codes) pour le JB Coupe (zonation pour la tableau)

- Rajouter les coordonnées des Résurgences connues ?

- Construire un système d'appel de maps pour imprimer les plans de systèmes selon les maps définies pour chaque trou
	Zones A, PV, AV, DR, L, LS, T, Ermoy  --> OK

- Faire les dessins de entrées de trou des zones manquantes pour rajouter les entrées sur le global : zones CP, LP

- Dans les dessins des trous, rajouter les courants d'air en utilisant la description pour les identifier ?
		
- Erreurs dessins à corriger
	* Coupe développée du réseau de la Pierre Qui Tombe (JB) : couper en 2 scraps (OK) et rajouter l'option dans le scrap problématique : -flip horizontal (bug) --> Continuer à le retravailler. Le redessiner complètement ?
	* Coordonnées du C52 et L17 à re-trouver
	* Coordonnées du CH23 à corriger
	* Analyser les erreurs de bouclage dans le JB pour trouver où sont les erreurs
	* Corriger les erreurs de scraps dans le JB (a minima...) ; Utiliser l'option "debug on / debug scrap-names" des layouts, et les logs

- Tenter de simplifier la structure de la base de dessins (i.e. utiliser les dessins directement dans les scraps-alone ?)

		