A FAIRE sur la base de données topographiques de Samoëns

- Rajouter les dessins en plan de toutes les cavités explorées, mais non topo, que nous avons dans la base de données.
		zones A, V, B, CH, D, E, F, BA --> OK

- Rajouter coordonnées A14 + station topo dans le V11 ?

- Préparer un dossier GIS/QGIS complet, prêt à l'emploi pour pouvoir mettre la BD sur smartphone/QField

- Révisions des points d'interrogation (rajout des commentaires et des Codes) pour le JB Coupe (zonation pour la tableau)

- Erreurs dessins à corriger
	* Coupe développée du réseau de la Pierre Qui Tombe (JB) : couper en 2 scraps (OK) et rajouter l'option dans le scrap problématique : -flip horizontal (bug) --> Continuer à le retravailler. Le redessiner complètement ?
	* Coordonnées du C52 et L17 à re-trouver
	* Coordonnées du CH23 à corriger
	* Analyser les erreurs de bouclage dans le JB pour trouver où sont les erreurs
	* Corriger les erreurs de scraps dans le JB (a minima...) ; Utiliser l'option "debug on / debug scrap-names" des layouts, et les logs

- Tenter de simplifier la structure de la base de dessins (i.e. utiliser les dessins directement dans les scraps-alone ?)

		